#Бифштекс По-Веллингтону

##Ингредиенты:

  ###Для мяса:
    800 г говяжьего филе
    2 ст. ложки дижонской горчицы
    1 ст. ложка растительного масла
    Соль по вкусу
    Свежемолотый черный перец по вкусу
  
    
  ###Для начинки:
    400 г шампиньонов, нарезанных
    2 ст. ложки сливочного масла
    2 зубчика чеснока, измельченных
    2 ст. ложки измельченного лука
    Соль по вкусу
    Свежемолотый черный перец по вкусу
  
    
  ###Для теста:
    400 г слоеного теста (можно приготовить самостоятельно или купить готовое)
    1 яйцо, разбитое (для смазывания)
  
    
  ###Для подачи (по желанию):
    Соус на выбор
    Свежие овощи для гарнира

  
##Инструменты:
  1. Доска для разделки
  2. Нож для нарезки
  3. Сковорода
  4. Кухонные щипцы или лопатка
  5. Противень
  6. Пергаментная бумага
  7. Кисть для смазывания (можно использовать силиконовую или обычную)

  
##Инструкции:

  ###Подготовка мяса:
    Вымойте говяжье филе холодной водой и обсушите бумажными полотенцами.
    Натрите филе солью и свежемолотым черным перцем со всех сторон.
    Равномерно смажьте поверхность филе дижонской горчицей.
    
  ###Обжарка мяса:
    Разогрейте растительное масло на сковороде на среднем огне.
    Обжарьте филе на сковороде, переворачивая, до золотистой корочки со всех сторон. Около 2-3 минуты с каждой стороны.
    Уберите филе с огня и дайте ему остыть.

  ###Приготовление начинки:
    Нарежьте шампиньоны, чеснок и лук.
    В той же сковороде, где жарили мясо, добавьте сливочное масло.
    Обжарьте нарезанные шампиньоны, чеснок и лук на среднем огне до мягкости. Приправьте солью и перцем по вкусу.
    
  ###Сборка:
    Раскатайте слоеное тесто на рабочей поверхности в прямоугольник.
    Выложите обжаренные шампиньоны, чеснок и лук на тесто.
    Положите филе на верх шампиньонов.
    Аккуратно заверните тесто вокруг филе и начинки, чтобы образовать рулет.
    Убедитесь, что швы теста хорошо прижаты и запечатаны.
    
  ###Запекание:
    Перенесите бифштекс на противень, застеленный пергаментной бумагой.
    Смажьте верх бифштекса разбитым яйцом для хрустящей корочки.
    Запекайте в предварительно разогретой до 200°C духовке около 25-30 минут, пока тесто не станет золотистым.
    
  ###Подача:
    Дайте бифштексу немного остыть перед подачей.
    Порежьте его на куски толщиной около 2 см.
    Подавайте бифштsекс по-Веллингтону горячим, с соусом на выбор и свежими овощами.
    
##Приятного аппетита!
